# NEE – 酸素

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:10.51] ステルス得意気
[00:13.16] 悟られないように
[00:17.12] 繊細に言葉を選ぶ
[00:19.92] 
[00:21.23] 朝焼け横目
[00:23.69] 空は急かしてばかり
[00:27.69] 有り難さ押し付け逃げる
[00:30.55] 
[00:32.15] 演じたままで歩けないから
[00:34.81] ボロボロでいたい
[00:36.14] それが楽だから
[00:38.09] あぁ今日はどんな顔でいようか
[00:41.52] 君はいつも正しいね
[00:43.84] 完璧ね
[00:45.07] 愛も全て勝てるわけないさ
[00:48.85] あいこは2人とも負けにしようよ
[00:53.20] 潜む影も
[00:55.72] 何も全て隠さなくていいよ
[00:58.84] 相反する為僕は変わらない
[01:01.57] 
[01:12.43] 潔癖と損傷 耐えれらない
[01:15.06] 結果出すのが僕の仕事です
[01:17.65] 
[01:18.87] これではない、それでもない、まだまだ
[01:20.35] 
[01:21.56] あれではない、どれでもない、まだまだ
[01:23.01] 
[01:54.96] 君はいつも
[01:55.85] 間違えていいのさ
[01:58.31] 僕が全部全部直すから
[02:02.20] あるだけの愛で塗り替えて見せるよ
[02:06.59] 重なって見えるよ
[02:09.03] きっと僕が悪いだけなんだけど
[02:12.22] 相反する為
[02:13.53] 僕は変わらなきゃいけない
```